Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
어떻습니까
원인을 알겠습니까?
좀 이상하네요…
기동할만한 원인은 없는데…
괜찮겠습니까?
이거 병기잖습니까
걱정마십시오
돌아가면 도우지에
검사를 맡길테니까
WITCHBLADE
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
にわか雨たどり着くとSUNRISE
소낙비가 그치고 나니 SUNRISE
蛙が鳴くSMARTに煙る街
개구리 울자 SMART하게 부예지는 거리
時時絶妙な虹の音がするなら
때때로 절묘히 무지개 소리가 들리면
PICK UP MYSTIC-
踏ん張りの效かぬ泥寧
버텨봤자 소용없는 진창
再び幕が開くLUCKY GUY
다시 막이 열리면 LUCKY GUY
テンポ良く走れそのまま
템포 조절하며 달려, 그대로
叫べ限界知らずの
외쳐봐, 분수 모르는
氣短い道化師のまま
조급한 피에로처럼
このままWALKIN' DOWN THE STREET
그대로 WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
MAMA, FATHER,
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON...
亂(혼란)
eX-Con이 달아났다던데
도우지 중공은 대체 뭘하는 거야?
아냐, 경찰에게 맡기겠다는
것보다는 낫잖아
우린 후방지원만 하면 되니까
정부도 전부 도우지에
책임을 물릴 생각이라더군
돌아가야 돼…
리코가 기다려…
이, 이봐. 저거!
eX-Con 아냐?
모습이 좀 다른데
아냐, 틀림없어!
연락해!
여기는 긴자 303
중앙 도로에 eX-Con이 나타났습니다
멈춰라!
돌아가야 돼…
거기 eX-Con!
멈춰!!
보이지 않게 되더라도
곁에 있겠다고…
그녀석 나름대로는
필사적으로 생각해낸 말이겠지
너에게 그런 말하는 건
엄마도 괴로웠을 거야
하지만…
말할 수 밖에 없었어
왜 그런지 너도 알지?
내가 외로워하지 않도록…
그리고 하루라도 빨리
웃음을 되찾을 수 있도록…
어렵…겠지만
도우지 중공은 eX-Con을
파괴하는데 실패했다고 합니다
잠깐, 어떻게 된 거야?
안심하고 잘 수가 없잖아
장사도 완전 말아먹게 생겼네
언제는 잘 됐나요
도주한 eX-Con이 순찰차를
습격했다는 정보도 있습니다만
행적을 잡는 데에는 실패했습니다
그러니까 좀더 숫자를 늘리라지 않나!
또 실패할 셈인가!
소리쳐 봤자 어쩔 수 없어
위치블레이드의 힘이 올라갔어
6년 전에 Null포인트를 만든 게
정말 위치블레이드라면
진정한 힘은 이정도가 아니겠지만
그런 설명은 집어쳐!
어서 다음 수를 내봐!
이 정도의 병기를 상대로
그렇게 수가 술술 나올 것 같아?
누구씨는 시끄럽게 짖어대질 않나
너……!
당분간 전화걸지 마
(정말 대단해…)
그 빌어먹을 여자…
지금이 어떤 상황인지
알기나 하는 건가
국장님
중역회의실에서
다른 분들이 기다리십니다
현재 상황 보고와
기자 발표도…
나도 알아!
지금 생각하는 중이다!
생각해 봤자 사태가
달라질 것 같지는 않은데요
시끄러워!
소인배…
(마사네 녀석…
무사하겠지?)
나… 나…
나왔다!!
싫어!
달아나!!
리호코를 구해야 돼!!
리, 리호코!
왜들 그래?
괴물이 왔어!
괴물?
아래에 있어
뒷문으로 달아나!!
천지신명님!!
더, 던질만한 게…
살려줘요!
마사무네…
리…코
리호코!
무슨…
괜찮아
엄마…
어서 와
엄마?
엄마!
-엄마, 정신차려!
-마사무네!
-엄마!
말도 안돼…
마사무네라고?
아사기 씨
서두르세요
나른해…
조금 약해졌네요
위치블레이드의 기척
그래도 어디 있는지는 알 수 있어
정말 강한 힘이예요
이걸 마리아 님이 갖게 된다면…
생각만 해도 대단하네요
그래
뭐 먹을 거라도
하루라도 빨리
웃음을 되찾을 수 있도록…
그런!
어째서 마사무네에게
이런 일이…
그런, 그런…
울지 마
하지만…
울지 말라니까
울지 마
울어봤자 아무런 도움도 안돼
뭐라고…?
왜 그러시죠?
I-weapon이…
바라하지 국으로
출항한 우송선에서…
I-weapon이 멋대로 이동하기 시작했다
도쿄로 향하고 있는 모양이네
어떻게 된 거지…
만약에라도 I-weapon이
도쿄에 들어간다면…
안돼!
eX-Con 문제와는 차원이 달라
연구소에서 말하던 오작동이
이거였군요
이봐!
어떻게 좀 해!
무슨 수를 써서라도
I-weapon을 막으라고!
그러셔도…
무리입니다
그럼…
그래… 그래!
타카야마를 불러!
I-weapon의 책임자는 그녀석이야
타카야마 씨를요?
그 녀석이라면 방법이 있을지도 몰라
바로 불러!
도우지로의 복직을
조건으로 내걸어도 된다
하지만 어디 있는지…
그러고 보니 그 뒤로 연구소에서
아무런 말도 없었는데
어쩌면…
됐으니까 빨리 불러!
이대로는 도우지도, 나도 끝장이야
그런 레벨의 사태가
아닌 것 같습니다만
엄마
리코…
괜찮아?
지금 식사 만들고 있어
다 엄마가 좋아하는 것들이야
다녀왔어…
아직 말 안했지?
냄비 타겠다
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
국장님
뒷처리도 거의 다 끝났습니다
위치블레이드의 간섭은
완전히 막을 수 있습니다
수고했네
과연 대단하세요
역시 국장님이 I-weapon을
멈추게 만들었군요
세가와
괜찮습니다
타카야마 국장님을 만나러 왔거든요
타카야마…
우송선의 I-weapon이?!
그래서 말했잖습니까!
수출을 중지하라구요!
연구소의 연락을 무시하니까…
이건 최악의 결과입니다
닥쳐!
지금 그런 건 중요치 않아!
타카야마…
자네라면 어떻게…
I-weapon의 수는?
3800기다
무리야!
그 수를 어떻게 다 막아?!
무리든 아니든 막지 못하면
도우지는 끝이야!
그래도 이건 너무 많아…!
즉각 정부 관계자에게 연락해
연안에 대피 명령을
바보같은!
그럼 여기 온 의미가 없잖나
공표하지 않고 넘길 방법을 찾아
타카야마…
잘만 풀리면
-자네가 도우지에 돌아오도록…
-시간이 없다
세가와
자네가 어떻게 해볼 수 있겠나
네
와도 씨의 이름을 댄다면
서둘러!
네
세가와!
네 놈 설마 처음부터 타카야마의
스파이였던 건가!
아뇨
지금 배를 갈아탔을 뿐입니다
저 녀석은 저런 녀석이지
타카야마
지난 날을 떠올려 봐
학생때처럼 또 함께
보트를 저어보지 않겠나
도우지라는 보트를
보트는 이미 가라앉았습니다
와도 씨
당신이 구멍을 냈어
오오타
I-weapon의 신호를 찾아내
코스를 예측해라
연구소의 I-weapon을 꺼낸다
전원 준비하도록!
대피 명령은 곧
내려질 것 같습니다
좋아
국장님…
조금 변하셨네요
무슨 말인가
예전같았으면 좀 더 끈질기게
도우지를 구할 방법을 찾았을텐데요
피해를 최소한으로 줄이는 건
당연한 일이다
그야 그렇지만요
(I-weapon…
3800기)
네
이제야 받는군
미안해, 지금…
됐으니까 들어
I-weapon이…
그래
3800기 모두가 도쿄로 향하고 있다
그거…
날 찾아오는 거지?
그래
괜찮아
몸은 부서질지 모르지만
힘은 느껴져
내 안에서 점점 커지고 있어
언제 몸을 뚫고 나와도
이상하지 않을 정도로…
조심해라
위치블레이드의 힘은 미지수니까
그리고 가능한 한
넓은 곳에서의 싸움은 피해라
지금 가고있는 타입은
평지에는 강하지만
상하 움직임은 둔해
알았어
나도 연구소의 I-weapon을 이용해
할 수 있는 데까지 해보겠다
알겠습니다
달리 지시는 없습니까?
보스
이상이다
그럼 내가 하나
있지, 리호코가 잠꼬대 하는 거 보면
취했을 때 당신이랑 똑같아
다음에 한번 봐줘
그런가
그럼
이봐
임시 뉴스가 나왔어
대량의 I-weapon이 이쪽을 향해…
나도 지금 타카야마한테서
연락 받았어
설마, 너…
응…
하지만…!
엄마
다 됐네
맛있겠다
아직 더 있어
역시 리코가 만든 요리는 최고야
왜 그래?
현재 I-weapon의 위치는?
해안에서 8.4Km 지점입니다
그리고 여기서부터 흩어지는군요
상륙 포인트는 현단계에서 5곳
우리도 흩어질까요?
아니, 300대를 분산해 봤자
아무 의미도 없어
한 곳에 집중해 정면으로 부딪힌다
알겠습니다
I-weapon 출동 허가?
물론 안 받았죠
신청 안 했으니까요
모두 와도 국장님의 명령입니다
책임도 국장님이 지시겠답니다
그럼
취직자리 알아봐야겠네…
여긴 경시청입니다
이 일대에 대피 명령이 내려졌습니다
신속히 우에노 방면으로
대피해 주십시오
큰일 났어, 정말
리호코는 아직인가?
토자와 씨가 말했을텐데…
서두를 필요 없잖아
지금 리호코가 만든 요리 먹고 있어
그래…
잘 됐네, 서두를 필요 없어
왜 그래?
마사무네가…
그 녀석…
음식 맛도 느껴지지가 않는대…
맛있어
역시 리코가 최고야
간 내는 거 조금 다르게 해봤어
끝내줘
리코는 요리의 천재야
왔나
I-weapon이군요
이쪽으로 오는 것도
있는 것 같습니다만
위치블레이드만이 아니라
우리한테도 끌리는 거야
그래서?
방해물은 없애야지
모두
엄마
이거 뭐야?
엄마의 모든 것
리코가 언제든지
쓸 수 있게 해놨으니까
잃어버리면 안돼
그리고 이거
타카야마 아저씨의
번호 들어가 있어
분명히 리코를 도와줄 거야
응, 알았어
좋아
자
이거
리코…
엄마
기다리게 해서 미안해요
리호코를 잘 부탁드릴게요
마사무네
안심해, 마사무네
리호코, 이리 온
꼭 돌아와야 돼!
이번 달 집세!
아직 못 받았어
마사네 씨!
대길! 대길이예요!!
고마워, 나오미
엄마
다녀오세요
다녀올게
자, 이제…
싸울 뿐!
공격 개시!
ゆめうつつに振りかえる
비몽사몽간에 되돌아보니
髮が右頰打つ
머리칼이 오른쪽 볼에 닿아
あなたの聲がしていた
당신의 목소리가 들린
空氣はあたたかくて
그곳은 따뜻했지
左の肩かすめてく
내 왼쪽 어깨를 스치는
あなたの右腕
당신의 오른쪽 팔에
しがみついてしまえばいい？
매달리면 되는 거야?
昨日の願いが明日を變えるように
어제의 소망이 내일을 바꾸는 것처럼
强い自分になれればいいけど
강한 나에게 편해지면 좋을텐데
あたしは今まだ
나는 지금도 여전히
あなたのにおいを
당신의 향기를
吸いこんで
들이마시며
飛びこえて
날아올라
愛を仰いでる
사랑을 바라보고 있어
伸びてゆく
뻗어 올라오는
その手をあたしに伸ばして
그 손을 내게 뻗어줘
あたしは幸せ
나는 행복해
리코…
사랑해
光(빛)